[Music]
[Música]
what's up my kids how are you all good
qué pasa mi chavalería cómo estáis bueno
first of all now they warned me that I'm coming
antes que nada ahora avisaron que vengo
a little I think because I'm recording
un poco creo que porque estoy grabando
this at 2 in the morning I just ate a
esta 2 de la mañana acabo de comerme un
chocolate bun that has left me
bollo de chocolate que me ha dejado
disabled it's literally wooden
minusválidos está literalmente madera
disabled I don't know if I fell asleep
minusválido no sé si me queda dormido
recording the video
grabando el vídeo
[Applause]
[Aplausos]
today is the first time live that I've
hoy es la primera vez en directo que he
seen the noble giant alias Ivan get angry
visto cabrearse al gigante noble alias
and that he really had a
iván y que realmente ha tenido un
video congress he started to piss himself off
videíto congress que se ha puesto a
and it was seen he was
tocar los [__] y se la ha visto se le
seen angry and baix really this is the
ha visto [__] y baix de verdad es la
first time that he didn't want to be on
primera vez que no ha querido quedar
good terms with everyone literally I was going
bien con todo el mundo literalmente iba
there don't get angry literally if I just
ahí no te enfades literalmente si te
called you again it's fine but
acabo de volver a llamar bien queda pero
actually I want that now that you
en realidad yo quiero que ahora que me
've invited me to the squid games
habéis invitado a los juegos del calamar
I I want now an evening okay that you
yo yo quiero ahora una velada vale que
invite me to the evening and learning how to
me invites a la velada y aprendiendo a
hit okay
pegar vale
[Music]
[Música]
ah
ah
hello
hola
[Music]
[Música]
literally
literalmente
literally this is my suffocated
literalmente este es mi asfixiados
because  we kicked and having to
porque pegamos patadas y haber tenido
pick it all up to earn the salary
que recogerlo todo en ganar el sueldo
today yesterday he went and fell into the trap of
hoy ayer iba y cayó en la trampa de
believing and got really pissed off in fact
creer y se cabreó muchísimo de hecho
he was pretty pissed off not since yesterday
estuvo bastante picado no desde ayer
but since the day before the day before yesterday because of a
sino desde antes de antes de ayer por un
copy to check edition on twitter I was going to
copy para check edición en twitter iba a
go from here it seems like you've been
ir desde aquí parece que llevas tres
on the internet for three days if you let people
días en internet si le haces a la gente
know and show them how itchy you are and how it
saber y le demuestra lo que te pica y lo
pisses you off but it's going to be
que te tocan los huevos pero van a ser
a million times they wouldn't have looked to
un millón de veces no hubieran buscado
see this one I was going to go pissed off like this
ver a este iba a ir [__] así de
or at least like this
[__] o por lo menos así de
forcefully because although he was a little bit
contundente porque aunque estaba un poco
ticked off last night yes it's true that
tildado anoche sí que es verdad que
last night I mean but if you're
anoche me refiero pero si usted está
watching the video night but the night for
viendo el vídeo noche pero la noche para
me now although he was ticked off he didn't
mí ahora aunque sí que estaba tildado no
lose his manners all this I was
perdió las formas todo esto estuve
reacting on my secondary channel in
reaccionando en mi canal secundario en
my tweet and now we're doing
mi tweet y es que ahora estamos haciendo
live tweets and we're
directos en tweets y lo estamos
breaking it we're making ourselves the
rompiendo nos estamos haciendo los
owners of the place
dueños del cotarro
800 viewers we had there let's see I know it
800 espectadores tuvimos allí a ver sé
's not the same as the almost 10,000
que no es lo mismo que los casi 10.000
viewers that I have every night
espectadores que tengo todas las noches
of the salsa singer but  look let me tell you something I'm going to
del salsero pero mira os digo algo voy a
try to take one seriously I'm going
intentar tomarme en serio uno me lo voy
to take it very seriously so that
a tomar a rajatabla para que todo el
everyone writes it down and every day
mundo se lo apunte y todos los días
they have a date with me he
tengan una cita conmigo
's the [ __ ] boss no unless you haven't
es el [__] amo no a no ser que no hayas
arceo or I overslept one
arceo o que me haya quedado dormida una
of these long parties
de las fiestas estas tan largas decir
literally say and certain that
literalmente y ciertas que me han puesto
many companies have put me 6 7 in the afternoon
muchas empresas 6 7 de la tarde
I wake up I don't even know where I am I don't even know
amanezco no sé ni en dónde estoy no sé
the time or where I am and I'm in
ni la hora que ni donde estoy y estoy en
the north pole I'm in lapland what is
el polo norte estoy en laponia que es
this but anyway family what I was
esto pero bueno familia lo que os iba
telling you okay every day direct
diciendo vale todos los días directos
for sir it would go on channel 3 to the ceo the
para señor iría en el canal 3 al ceo el
lordship's channel 9 8 thirty 9 I'm going to
canal de la señoría 9 8 y media 9 voy a
try it doesn't fail here when I finish it
intentar no falla aquí cuando termine
depends on what's on okay but more or
depende de lo que haya vale pero más o
less 10 11 on tweets in my
menos las 10 de las 11 en tweets en mi
tweets channel and then the summary the
canal de tweets y luego la resumida la
continue having in knowing brats okay
seguir teniendo en saber canijos vale
there you can see it device decreases and so on
ahí podéis verlo device decrece y demás
as I was saying I would have liked to see
como iba diciendo me hubiera gustado ver
on other occasions like for example in
en otras ocasiones como por ejemplo en
the case we're going to talk about today but
el caso del que vamos a hablar hoy pero
there it goes like this blunt at least
ahí va a ir así de contundente al menos
getting straight to the point today I'm going to
yendo directo al grano hoy voy a
talk to you about the problem today I'm going to talk to you about the
hablaros del problema hoy voy a hablaros
problem today I'm going to talk to you about
del problema hoy voy a hablaros de
explorer today I'm going to
explorer
talk to you about the blog
hoy voy a hablaros del blog
today I'm going to talk about the problem that he had I was going to
hoy voy a hablar del problema que tuvo
go with curiosities with Mike
iba a ir con curiosidades con mike
Schneider and what problem did he have with
schneider y qué problema tuvo con
Mike's curiosities which is a channel like that
curiosidades de mike que es un canal así
super white that opens toys
super blanco que abre juguetes cajas
surprise boxes and so on well you see studio
sorpresas y demás pues ya ve estudio
precisely also writing about
precisamente además escribiendo de
curiosities with Mike he has very powerful
curiosidades con mike tiene muy potentes
visits I wish now we would like not but he would
visitas ojalá ahora quisiéramos no pero
have many more visits if he
tendría muchísimas mejores visitas si no
hadn't done what he did or at least
hubiera hecho lo que hizo o al menos
from my point of view and mind you anyone
desde mi punto de vista y ojo cualquiera
anyone can be within their right to
cualquiera puede estar en su derecho de
like more or less that there are
que le guste más o menos que hagan
reactions to their content but the thing is that
reacciones a su contenido pero es que
when you create an account on YouTube
cuando tú te crees una cuenta en youtube
one of the things was to go more in the
una de las cosas que fue ir más en los
terms and that must be clear and you are going to
términos y eso hay que tenerlo claro y
work on YouTube what
vas a trabajar de youtube lo que va a
a YouTube channel is going to have you have to
tener un canal de youtube tienes que
believe the rules the regulations in the
creerte las normas la normativa en los
terms I know that Danilo signs okay I
términos yo sé que danilo firma vale yo
know that everyone creates their account and
sé que todo el mundo se crea su cuenta y
once you create  the account well you're
una vez que te creas la cuenta pues vas
doing everything you put the email verify if
estando todo pones el correo verifica si
forward but you don't have to read it you have to
palante pero no hay que leer hay que
read it later straight in the face don't know
leerlo luego de leche en cara no sepan
the things of [ __ ] that's what happened was that I was
las cosas de [__] es lo que pasó fue
going to go
que iba a ir
one of the things that I usually did
una de las cosas que hacía habitualmente
in my live streams until the end of
en sus directos hasta finales del año
2020 was to react to videos some
2020 era reaccionar a vídeos algunos
videos of this guy Mike until
vídeos de este tal mike hasta que de
suddenly when I uploaded 4 or 5 episodes to his
repente cuando subo 4 o 5 episodios a su
main channel already edited and the whole
canal principal ya editados y todo el
thing he started receiving strikes when he started
rollo empezó a recibir strike al empezar
receiving copyright strikes
a recibir strike por copyright
directly from Mike so he had to
directamente de mike entonces pues tuvo
stop reacting to these videos and
que dejar de reaccionar a estos vídeos y
well sometimes he has tried to
bueno algunas veces pues ha probado el
do it on his own, he didn't buy a
hacerlo por su cuenta no lo de compro
mystery box and hey, it hasn't gone
caja misteriosa y oye no le ha ido nada
badly at all it is true that his audience
mal sí que es verdad que a su audiencia
for some reason really liked that he was
por algún motivo le gustaba mucho que
going to react to those videos and it is
iba a reaccionar a esos vídeos y es
completely legitimate to react and
completamente legítimo reaccionar y
make national videos in fact on my
hacer vídeos naciones de hecho en mis
channels many, many
canales se hacen muchas muchísimas
reaction videos are made I think on all
vídeos reacciones yo creo que en todos
my channels and why am I recording
mis canales y por qué estoy grabando
videos of this now in 2022 well
vídeos de esto ahora en el 2022 pues
because you were going a couple of days ago he has
porque ibais hace un par de días ha
brought up the subject again and it is clear
vuelto a sacar el tema y es que se nota
that he has the  thorn in my side one day
que tiene la espinita clavada en su día
maybe I didn't express things as
tal vez no expreso las cosas con la
forcefully as I felt and it was a
contundencia que la sentía y fue un
little bit of a soft cheese it was too
poquito quesito fresco fue demasiado
soft and on this occasion he
blandito y en esta ocasión pues se
expresses himself a little better although not
expresa un poco mejor aunque tampoco
quite soft for my taste either
para mi gusto bastante suave también
but before listening to what he said
pero antes de escuchar lo que ha dicho
again to keep people happy
de nuevo para que la gente contento
let's see what he said back in
vamos a ver qué es lo que dijo allá en
2020 when everything happened asking me
2020 cuando pasó todo pidiendo que
to react to Mike's things you want me to see Mike's things but I can't okay I mean I haven't been able to talk to him but basically he has claimed me for copyright so I understand that I can't do it I had four videos on my
hacerlo tenía cuatro vídeos en mi canal
YouTube channel that have been deleted and in
de youtube que han sido eliminados y en
tweets everything related to Mike
tuits todo lo relacionado con mike
has also been deleted okay it's not
también ha sido borrado vale no me queda
clear to me if he also reported his tweets I don't know
claro si también le reportó tweets no sé
if he deported his tweets or when he
si les deportó tweets o ya cuando le
got a couple of strikes he went ahead and
llegó un par de strike cogió y eliminó
quickly deleted the videos on YouTube so that they would
corriendo los vídeos de youtube para que
n't take down his channel and he removed it
no le tirarán el canal y lo quito
too and he also deleted it from Tui so
también y lo eliminó también de tui para
that they wouldn't reach him you're tweets just in
que no le llegaran estáis a tweets por
case I imagine that  you are tired of
si acaso imagino que ya estáis harto de
hearing what you already know but to
escuchar lo que ya lo sabéis pero para
provide a clueless I tell you
proporcionar un despistado os comento
that filing a
que meterte una reclamación por
copyright claim not only implies that you
copyright no solamente implica que le
throw the video away to that person who has
tiras el vídeo a esa persona que ha
used your content but also
utilizado tu contenido sino que además
each strike is synonymous with a
cada strike es sinónimo de una
penalty on your channel that can
penalización en tu canal que puede
bring you consequences such as not being able to
traerte consecuencias como que no puedas
do live shows, not being able to upload
hacer directos que no puedas subir
videos for a while or even if
vídeos durante un tiempo o incluso si se
you accumulate a few, closing the
te acumulan unos cuantos cerrarte el
[ __ ] channel
[__] canal
mike that seems to be such a success that you
mike que parece tan buen éxito que
are playing with snot and with
estáis jugando con los mocos y con los
toys stuck on his channel well it has
juguetes pringaos en su canal pues ha
gone quite badly because sometimes if
ido bastante de malas porque a veces si
you don't like that they react to your
no te gusta que reaccionan a tu
content and you don't want a message it never
contenido y no quieres un mensaje nunca
hurts or at least trying in
viene mal o por lo menos intentarlo por
several ways and even asking them to remove
varias vías e incluso pedirle que quiten
the content and that's how it doesn't
el contenido y ya así de buenas no
work because then if you get crossed a
funciona pues entonces si se te cruza un
cable put a strike I know that I am
cable poner un strike yo sabéis que soy
not in favor that I am totally
nada partidario que estoy totalmente en
against the issue of extras
contra con el tema de los extras
mainly because there is
principalmente porque existe el uso
fair use so whether you like it more or you
legítimo entonces te guste más o te
like it less you are in your right
guste menos tú estás en tu derecho que
not to like that they relate to your
no te guste que relacionen a tu
content but you have to screw up now  I
contenido pero te tienes que jorobar ya
told you when you sign the
te lo dicho cuando firman los términos
YouTube terms you accept that okay there is
de youtube aceptas eso vale ahí hay uso
fair use and your content can appear in
legítimo y tu contenido puede salir en
other places as long as they are not
otras partes siempre y cuando no sean
summaries of his life it is only that they
resumidas de su vida es únicamente que
upload your content without more than they steal
suban tu contenido sin más que te roben
the content but that someone reacts
el contenido pero que alguien reaccione
and creates another content from yours
y cree otro contenido a partir del tuyo
is totally allowed but come on I
está totalmente permitido pero vamos yo
am completely sure that if I had
estoy completamente seguro que si se lo
asked ibai then I would have and he would not
hubiera pedido a ibai pues iba y no
have created more content
hubiera creado más contenido
reacting to his and I do not understand
reaccionando al suyo y no entiendo por
why you are so evil I do not understand why
qué ir tan de malas no entiendo porque
at first he was so
de primera fue tan
destructive in fact it surprises me that he was going to
a destruir de hecho me extraña que iba a
try to locate him and contact
intentar se localizarlo y contactar con
him to be able to talk and clarify the subject and
él para poder hablar y aclarar el tema y
that he could not speak to him it seems to me that he was
que no consiguiera hablar con él se me
going to try to
da la sensación de que iba a intento
speak to him and the guy for not showing his
hablar con él y el tipo por no dar la
face well, I do not answer or anything he
cara pues pues yo no contesto ni nada le
said hey the [ __ ] strikes eat you and
dijo oye te comen los [__] strike y ya
with that you understand me with this please I do
con eso me entiendes con esto por favor
not want anyone to insult him
no quiero que nadie le vaya a insultar
or say anything because I remind you that
ni a decir nada porque os recuerdo que
he is in his right to do it, I
él está en todo su derecho de hacerlo o
mean, it is not possible that he is not he is not he is not
sea no se puede que no está no está no
in his right to do it, I have already done it
está en su derecho a hacerlo ya lo he
said you have the right to
dicho tú estás en el derecho de
react to videos now that he
reaccionar a los vídeos ahora que lo
talks about it and it would bother him if you don't
habla y él le molestaría si no te
mind stopping doing it and then you
importa dejar de hacerlo y después lo
leave it but he's not in his right to
dejas pero no está en su derecho de
put other foreigners like that and he's going to
meter otros extranjeros así y va a
appeal desire and you've seen that here
apelar ganas y eso lo habéis visto aquí
many times on my channel that man tries to
muchas veces en mi canal que man intenta
censor take down my videos and such and I
censurar tumbarme vídeos y demás y
always win I get it back you can't
siempre lo gano lo recupero no se puede
react to other
reaccionar a contenidos de otras
people's content in tweets another thing is that
personas en tweets otra cosa es que esto
the author allows you and nothing happens I keep quiet I keep quiet
el autor te lo permita y no pase nada me
in tweets in tweets I keep
callo me callo en tweets en tweets me
quiet because I've been in tweets for two days and I
callo porque llevo dos días en tweets y
keep quiet that I don't know if in your and because I have
me callo que no sé si en tu y porque sí
seen that on twitter when they
que he visto que en twitter cuando te
give you a strike
meten un strike
you eat it there I keep my mouth shut because I do
te lo comes ahí me callo la boca porque
n't know yet I'm not predicting I'm
no sé todavía estoy no vaticinó estoy
super green in tweets and I don't know how it will
súper verde en tweets y no sé cómo
work I understand that
funcionará yo entiendo que el uso
fair use in the US is fair use on
legítimo en eeuu es el uso legítimo en
any platform even if we talk
cualquier plataforma incluso si hablamos
about television and other platforms whatever it
de televisión y otras plataformas lo que
is any means of communication is worth
sea vale cualquier medio de comunicación
but just in case I don't want to put my
pero bueno por si acaso no quiero meter
foot in it I said something that is not maybe
la gamba decía algo que no sea a lo
in tweet you don't  they let you appeal that
mejor en tweet no te dejan apelar ese
type of strike it's not the same as on
tipo de strike no es igual que en
youtube I'm telling you that on youtube
youtube yo te digo que en youtube el uso
fair use is legitimate but
legítimo es legítimo pero vamos
anyway I think it could have gone
igualmente pienso que podría haber ido
well I don't know that they find
de buenas no sé que te encuentren con
someone who is insulting you, who is
alguien que te está insultando que te
attacking you, who is going all out on you
está atacando que te está yendo a saco
then no you don't dare air good and you
entonces no no te atreves aire buena y
directly shove the stick up his
directamente le metes el palo por el
ass but with this man who was
culo pero con este hombre que estaba de
laughing and making fun of the content I
risas y de cachondeo con el contenido yo
think that warning him, giving him a touch I don't
creo que avisarle darle un toque no
want that you didn't know that the only thing he
quiero que no lo sabías tú que lo único
can contribute to you is that he was reacting to
que te puede aportar que ibai reacción a
your content and that it's even
tu contenido y que incluso sea
habitual or rather that he almost has
habitualmente o sea que casi que tenga
a series on his [ __ ] youtube channel
una serie en su [__] canal de youtube
with what it is right now and you're going to
con lo que es ahora mismo y vais de
react to your content you can only
reaccionar a tu contenido sólo te puedes
report benefits I don't understand in
reportar beneficios ya no entiendo de
fact there will even be people who have
hecho incluso habrá gente a la que le
felt bad about this, it was
haya sentado mal esto es haya ido de
Mike if I knew him because the jackfruit yoma or I
mike si lo conocía porque la yaca yoma o
have sat on it or uploaded it has done I
la haya sentado o subido ha hecho yo
will never claim you for copyright
nunca te voy a reclamar por copyright
but if I did if I put my
pero si lo hiciese si se me pusiese los
balls to it I would put you in a stranger and on
[__] te metería en un extraño y en
youtube  exactly the same is worth it
youtube exactamente lo mismo vale
then what I was saying, I mean
entonces lo que estaba diciendo o sea de
really it's not his fault for anything he's
verdad él no tiene la culpa de nada está
within his right to do it it seems
en todo su derecho de hacerlo me parece
even logical to me this is please
incluso lógico este es por favor que
nobody now go say anything to Mike
nadie ahora vaya a decirle nada a mike
because the one you leave wrongs to me okay
porque al que dejáis males a mí vale
then it's going to seem like I'm
entonces luego va a parecer que yo soy
the [ __ ] when I haven't done anything I mean he's
el [__] cuando yo no he hecho nada
within his right to do it he
o sea está en su derecho de hacerlo ha
decided to do it like this so that's what there is
decidido hacerlo así así que es lo que
valuable this works yes u2 features
hay valiosa esto funciona si u2 features
and well I think basically he didn't
y bueno yo creo que básicamente no ha
want controversy ibai has been very soft
querido polémica ibai ha sido muy suave
towards someone who feels fresh like I was
hacia un que siento fresco como estaba
saying but in reality he had to
diciendo pero en realidad ha tenido que
sit down with a kick in the stomach
sentar con una patada en el estómago
because to give you a strike on your [ __ ]
porque que te ponga un strike a tu [__]
channel your business knows I mean well the
canal tu negocio sabe o sea pues la
truth is that it's not a dirty thing these
verdad que no es una guarrería en estos
days and wow he's back on the subject he's
días y vaya vuelto a hablar del tema ha
remembered it again the
vuelto a recordarlo le han venido los
ghosts of the past have come back to him and for some reason
fantasmas del pasado y por algún motivo
that I don't know well he wanted to
que desconozco pues ha querido
remember him and dedicate a few words to
recordarle y dedicarle unas palabras a
this Mike they should come back martyr
este tal mike deberían volver mártir
right man in which studious were
verdad tío en las que estudiosos estaban
very pretty they should come back the
muy guapas deberían volver las cajas
mystery boxes it was a content that I
misteriosas era un contenido que a mí me
love bah  you know that then
flipa bah sabéis que luego me cambio un
the world changed for me a little bit that curious maikel almost
poquito el mundo que maikel curioso casi
destroyed my youtube channel
me destruye mi canal de youtube dirige
ok on let's go let's stop this
ok on let's go vamos a parar este
content but I loved it man I
contenido pero a mí me encantaba tío me
remember that it was the content that
acuerdo que era el contenido de los que
you liked the most both me and I it was
más os gustaba tanto a mí como a mí le
destroying it, it was destroying this content and
reventaba le reventaba este contenido y
then of course when I received two strikes I
luego claro cuando recibí dos strikes
said well
dije bueno pues
let's do something else he is not the only
vamos a hacer otra cosa no es el único
creator that has happened to me that
creador con el que me ha pasado que me
has given me a strike 2 in this case and he
ha metido un strike 2 en este caso y
was probably looking for the closure of my
buscaba probablemente el cierre de mi
channel for watching his content it is something
canal por ver su contenido es una cosa
that I respect because it is legal he can do
que respeto porque es legal puede hacer
but it had never happened to me you
pero nunca me había pasado a mí ya
know that it has happened to me like 500 times
sabéis que me ha pasado como 500 veces
in fact I almost forgot to say what
de hecho casi se me olvida decir lo que
the servant wants direct
quiere el sirviente directo
a kiss selling we were talking on my
un beso selling estuvimos hablando en mi
secondary channel we were reacting
canal secundario estuvimos reaccionando
to the strike that selling gave to uncle sur
al strike que le puso selling al tío sur
who you already know that
que ya sabéis que
most of my workers know well he
la mayoría de mis obreros conoce bueno
is a kid who does the same thing I do I
es un chaval que hace lo mismo hago yo
agreed to you anything goes and he gave a strike
os accedí todo vale y le metió un strike
to uncle sur it is a candy a cotton candy
a el tío sur es un caramelito un algodón
quote go  reacting to the
citó de azúcar va reaccionando a los
videos but he doesn't mess with anyone he doesn't say
vídeos pero no se mete con nadie no dice
a word louder than the other and the
una palabra más alta que la otra y la
pay is
paga está le puso un strike porque se le
there he gave her a strike because he crossed the wire that day and she was in the videos and the south guy had been talking well about her but not only talking well about her, the south guy followed her on twitter although they follow each other on twitter they have them on disk
sigan en twitter se tienen en disco
that they generate for lack of
que les generen para falta de
sense it
sentido
was on the disk he had done an
se tenía en el disco le había hecho una
interview with Cline 8 months ago
entrevista entrevista a céline hace 8
to tell me that the video doesn't evolve
para decirme que el vídeo no evoluciona
the south had sucked up to him he had
el sur le había hecho la pelota le había
bought the three wise men it was incredible it
comprado los reyes magos fue increíble
was incredible to lie to them it brings it for the
fue increíble de mentirles trae por la
[ __ ] face and well precisely today the
[__] cara y bueno precisamente hoy el
south guy has recovered the video as is
tío sur ha recuperado el vídeo como es
logical because in the end you appeal if you
lógico porque al final tú apela si lo
always win because of fair use I am
ganas siempre porque el uso legítimo yo
really that when someone gives a
es que realmente cuando alguien pone una
star to someone not only am
estrella a alguien no solamente que no
I not in favor of censorship and all but
soy partidario porque es censura y tal
also I do not understand it if I
sino que es que además no lo entiendo yo
put an extra it is because I know that I am
sí pongo un extra es porque sé que tengo
right and I know that I can take down
la razón y sé que puedo tumbar un
content because in some way it
contenido porque de alguna manera me
is harming my business it is not a
está perjudicando el negocio no es un
fair use but  I'm not going to put an
uso legítimo pero yo no voy a poner un
extra it's simply because [ __ ] that they do
extra es simplemente porque [__] que
n't agree with me on something or that they
no me den la razón en algo o que me
criticize me or that they criticize me
critique o que me hagan una crítica
then in the end it ends up burned that you
entonces como al final queda de ardido
give that you have tried to introduce
que das de que has intentado meter
censorship because the criticism burns you
censura porque te arde te arde la
or it burns you that they don't agree with you
crítica o te arde que no te des la razón
and in the end it's because the other
y al final es para porque el otro
recovers the video and the facts so that I
recupera el vídeo y las hecho para que
respect because it is legal and it can be done
respeto porque es legal y se puede hacer
but it had never happened to me there was a
pero nunca me había pasado había parte
legal part this legal thing would have to be seen like this
legal esto de legal habría que verlo así
the guy takes you and starts throwing the
el tío te coge y te llega a tirar el
chapa channel on ibai's channel for
canal chapa en el canal de ibai por
copyright strike in bad faith we would have to
strike de copyright a mala fe habría que
see what could be claimed civilly
ver lo que se podría reclamar civilmente
closing a channel to the bad milk to
cerrar un canal a la mala leche a una
something that is a channel that you are
cosa que sea un canal que te estás
stealing the content but the reaction is
robando el contenido pero la reacción es
legitimate use that you don't
uso legítimo que tú no quieres que lo
want it to do you ask for it and you look good or maybe someone throws it at you because they can't put you in contact it's not some touch but that in your big 12 directively the third that legally I think there is a move there is you can do it in the
ahí hay movida está tú lo puedes en el
aesthetic channel because if I have already
canal estéticas porque si yo ya os he
said that everyone can do with
dicho que todo el mundo puede hacer con
my content on youtube youtube whatever
mi contenido en youtube youtube lo que
they want as long as well
les salga de los [__] siempre y
see if you go on
cuando pues a ver si te pones en
facebook with the name ibai
facebook con el nombre de ibai sito
gamer site and broadcast it is the same live as if it
gamer y emite es el mismo directo como
seems that I am on facebook it is
pareciendo que yo estoy en facebook es
a little cold the truth is today I caught
un poco frío la verdad hoy he pillado a
one let's see there are people you know there are
uno a ver hay gente ya sabéis que hay
people and this is disgusting that is all with
gente y esto da asco esa es todas con
youtube youtube is full of people who
youtube youtube está lleno de gente que
summarize the content of the same thing from ibai
resume el contenido de lo mismo de ibai
they were play what look from christina and
quedaron play que mira de christina y de
carola from toki maybe on youtube is
carola de toki quizá en youtube está
crowded with people who summarize
apretado de gente que resumen los
other people's live streams like you want to
directos de otra gente como tú quieres
have a channel on youtube and want to upload
tener un canal en youtube y quiere subir
your two videos that want to comment on
sus dos vídeos que quiere comentar las
things that other youtuber do comment
cosas que hacen otros youtuber comenta
on the future you can do is
la sobre los futuros puedes hacer es
upload content that is not yours there are those who
subir contenido no es tuyo hay quien la
support it but then there are other people and this
apoya pero luego hay otra gente y esto
is very fashionable lately that they
está muy de moda últimamente que se
dedicate themselves to streamer on facebook look
dedican a streamer en facebook mirar
exterminating on facebook the live stream
exterminando en facebook el directo
while they are doing it while at
mientras que lo están haciendo mientras
a play look it is live this
que a un play mira está en directo este
such top live is premiering his [ __ ]
tal directos top está estrenando su [__]
live in real time and they have an
directo en tiempo real y tienen una cara
incredible face watch their holy balls this
increíble ojo a sus santas pelotas este
content is transmitted for the person
contenido es transmitido para la persona
who for some reason cannot see it on
que por alguna razón no pueden verlo en
the other platform greetings enjoy
la otra plataforma un saludo disfrute de
the transmission his [ __ ] is so big well
la transmisión su [__] gordísima pues
look I'm going to transmit it on youtube I'm
mira yo lo voy a transmitir en youtube
going to transmit it on youtube for the
lo voy a transmitir en youtube para la
people who want to see it Joe
gente que quiera verlo de la [__] joe
Webb's [ __ ] is so huge for me to raise my
webb aso enorme para mí me suba los
balls to watch my youtube videos
[__] que ver mis vídeos de youtube
my videos of him and fans whatever you want
mis vídeos de él y fans lo que queráis
but it is true that the creators
pero sin es cierto que los creadores
have the right to protect their
están en su derecho de proteger su
content if I asked barbecue watching
contenido si yo pidió a barbecue viendo
streaming and reported it they will handle it there is no
streaming y le reportó lo van a manejar
doubt okay then that's
eso es no hay duda vale entonces pues es
what there is on youtube have you had
lo que hay en youtube vosotros habéis
any problems not enough [ __ ]
tenido algún problema no basta [__]
[ __ ] continue you have you have I have
[__] sigue tú vosotros habéis tengo
any problem with the strike issue because you
algún problema con tema de strike porque
have used my content and such I
habéis utilizado mi contenido y tal yo
always try to solve the issue they
siempre lo intenta solucionar el tema a
gave me a strike that in the end
mí me pusieron un strike que al final
turned out to be the extra and seriously they
resultó ser el extra y de grave me
gave me a strike it was from an agency
pusieron un strike era de una agencia
to place him right now but in the
para colocarse a él ahora mismo pero al
end it turned out to be the agency from Greece
final resultó ser la agencia de grecia
no because in the video nothing appeared
no porque en el vídeo nada que aparecía
device content especially device and a
contenido device sobre todo device y un
little bit of bass then it was
poco de grave entonces era device de
churra device listen to me what's going on that you guys
churra escúchame qué pasa que me habéis
threw this at me and he immediately spoke to me
tiraba esto y él me habló inmediatamente
privately he didn't send me an audio he knew
por privado no me mandó un audio sabía
that I would never throw a video in my life nor will I
que yo no tiraba un vídeo en la vida ni
ever throw it I have never ever thrown a
nunca lo tiraré nunca jamás he tirado un
video of anyone even if I am criticized
vídeo de nadie aunque vaya criticado
even if he has messed with me even if he has
aunque se haya metido conmigo aunque se
loaded in beaver rear in that
haya cargado en beaver regará yo en ese
aspect I think the same as you in
aspecto pienso igual que tú yo la
marketing I would make a video let's
marketing haría un vídeo yo que sea un
see if he tells me that it comes out call he told me
ver si me dice que sale llama me dijo
with literal words that he has taken out my
con palabras literales que ha sacado mi
credit card in a video or the
tarjeta de crédito en un vídeo o la
address of my street or something like that I do
dirección de mi calle o alguna cosa así
n't think that's the case I know that he
que no creo que sea el caso yo sé que él
although it was not that it was Greece at the
aunque no fue que fue grecia en su
time he set up like an almost
momento se puso como un bot casi
automatic
automático casi
bot almost automatic he is talking about the bot of the salta the copyright for automatically that that is set for this type of content that is very complicated in this very handsome one of his it is very complicated to regulate this because of course when you put the white this automatic so that it knocks down in the videos of the people that summarize
en la los vídeos de la gente que resumen
the live broadcasts of all the people when he
los directos de toda la gente cuando
puts the automatic voice what happens  it's that they
pone el vo automático lo que pasa es que
also throw away people who use content
tiran también gente que usa el contenido
legitimately, such as
de forma legítima como por ejemplo los
channels like mine, not me, for example,
canales como el mío no a mí por ejemplo
the luck I have and the cordiality is
la suerte que tengo y la cordialidad es
that almost all of them have me on a
que casi todos me tienen puesta como una
kind of white list, some
especie de lista blanca algunos me
have me on a white list so that I'm
tienen puesto en lista blanca para que
not annoying them and others out of
no esté tocando los [__] y otros por
good faith and it doesn't usually happen to me there was a
buena fe y no me suele pasar que hubo un
moment where I started to receive a lot
momento donde empecé a recibir un montón
of content theft and then my
de robo de contenido y entonces mis
editors started to go a little
editores se empezaron a ir un poco a la
crazy because every time we uploaded a
[__] porque cada vez que subíamos un
video on YouTube all the comments were
vídeo youtube todos los comentarios eran
that this video was good but that they had already
que este vídeo estaba bien pero que lo
seen it two weeks ago everything in
habían visto ya hace dos semanas todo en
my editor got heated and said look, I'm fed up with this
mi editor se calentó y dijo mira estoy
happening let's
hasta la [__] de que pase esto vamos a
control it a little bit, let's control it a
controlar un poquito vamos a controlar
little bit because there are people who upload the
un poquito porque hay gente que sube el
video as is, there are people who create a
vídeo tal cual es gente que se crea un
new channel called bite 2.0 and upload
canal nuevo se llama bite 2.0 y te sube
the video at the time of editing their support
el vídeo al momento de editar su apoyo
look let's do the test right now,
mira vamos a hacer la prueba ahora mismo
right now I'm finishing live, ibai
ahora mismo está terminando directo ibai
but well, in a little while after it ends, he'll do
pero bueno en un rato de que termine
the live there are 800 channels
hace el directo hay 800 canales
summarizing the live here on YouTube,
resumiendo el directo aquí en youtube
see if you get to  add up are millions
ver si tú te pones a sumar son millones
of views, well, he could have these millions of
de visitas yo pues estas millones de
views and of course you
visitas las podría tener él y claro tú
can say, well, they already have
puedes decir ya pero es que ya tienen
a lot of money and it doesn't matter to him if in
muchísimo dinero y le da igual si de
fact he's not against these things because he'll
hecho no está contra estas cosas porque
earn a lot of money but I
ganará muchísimo dinero pero es que yo
still say even though he will earn a lot of
igualmente digo aunque ganará muchísimo
money I would control it because this could
dinero yo controlaría porque esto puede
be temporary you don't know how long it's going to
ser temporal no sabes lo que te va a
last and even what happens to him a lot is also
durar y aún lo que le pasa mucho también
that one guarnizo and in fact he gets
esa one guarnizo y de hecho le echa la
angry a lot of times for this issue
bronca un montón de veces por este tema
because he allows there to be channels
porque que él permite que haya canales
that, well, not only the channels that
que bueno no solamente los canales de
upload clips, okay, he allows that but
suben clip vale que eso lo permite sino
also compilations that he
además de recopilaciones que las las
edits, I feel like they're his own
edita siento como si fueran sus propios
videos you know what the [ __ ]
vídeos sabéis la [__]
with what you're talking about but they say that it
con estas hablando pero ellos dicen que
also serves to
también les sirve como para darle
advertise their channels tweets I don't
publicidad a sus canales de tweets yo no
see it that way but oh well and nothing family
lo veo así pero bueno y nada familia
up to here today's video I
hasta aquí el vídeo de hoy yo
sincerely believe that he was going to and he has
sinceramente pues creo que iba a y tiene
a thorn in his side regarding
una espinita guardada respecto a los de
Mike's the truth is that it was very stupid on
mike la verdad que fue muy estúpido por
Mike's part but I don't mean
parte de mike pero no me refiero a
stupid that he was very clumsy not
estúpidos de que fue muy torpe no
only because he could have obtained
solamente porque podría haber obtenido
benefits by collaborating with ibai but
beneficios colaborando con ibai sino
because it was very flavor and two cores  and they
porque fue muy sabor y dos coreas y no
are not hurting you and it is not
te están haciendo daño y no te está
harming you on the contrary it is
perjudicando al contrario se está
benefiting you do not be so bad stranger there
beneficiando no seas tan mal ajeno se
are places damn and of course there is a
están parajes [__] y claro hay una
bad intention a clear bad intention in
mala intención una clara mala baba en
having tried to do that and that was going to go
haber intentado hacer eso y eso iba a ir
giant noble has it saved here
gigante noble lo tiene aquí guardado
family what do you think all this I
familiar qué pensáis ustedes todo esto
will be seeing your opinion in the
estaré viendo vuestra opinión en la caja
comment box please do not forget to
de comentarios por favor no olvidéis
leave me a line do not forget to subscribe
dejarme un line no olvidéis suscribiros
to my channel today I have worked
a mi canal que hoy he trabajado
very hard and I get up to the chair and fork
muchísimo y levanto a la silla y tenedor
see the place of the whole roll in the
ver la coloca de todo el rollo en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]